我提議生死決鬥打死為止，我接受
就噉決定啦，你呢個決定做得太好喇
唔好意思啊
你衰人吖
只要我哋贏多兩場，你哋就會輸㗎喇
到時你哋進退兩難
只可以喺呢一度等夠鐘先可以返出去
賽洛吉，輪到你出場喇
我哋派邊個去啊？
係
我出去喇
我哋一定可以贏㗎
「決裂嘅危機」
掂唔掂啊，小谷？
你哋只管放心啦，睇落佢都冇乜點
我都唔覺佢得人驚
噉又係啊，睇佢個樣都唔似有料到啦
不過呢，我又覺得有啲唔妥噉啊
畀個死肥佬搞亂咗我嘅計劃
仲諗住利用佢拖延時間
等我哋可以減多啲刑期
點知呢個冇膽鬼貪生怕死
搞到一啲時間都賺唔到，算啦
呢個根本唔係問題
而家我哋嘅目標係要諗辦法點樣贏得兩場
只要我哋得到最後嘅勝利
噉我哋五個全部都可以得到特赦減刑啊
對我嚟講
72年嘅特赦根本就無補於事
要贏好易啫，佢哋有幾個細路仔喺度
超長期服刑嘅重犯呀？
冇錯，如果我冇估錯嘅
佢哋幾個全部都係被判
100年以上嘅囚犯
只要佢哋有辦法令我哋走唔出呢一個塔
佢哋就可以用縮減刑期
嚟作為佢哋呢一次嘅報酬
里昂，你喎，如果而家出去
我哋就中計㗎喇
佢哋一定會好落力
因為只要盡量拖延時間
韞我哋喺呢度嘅話
佢哋就可以縮減自己嘅刑期啊
係噉嘅話，大叔你頭先嘅決定就啱喇
我睇嗰個光頭佬以前唔係軍人就係僱傭兵
如果同佢打嘅話
佢一出手就會捏住你喉嚨
等你連認輸嗌救命嘅機會都冇
講得冇錯
然之後就慢慢玩你折磨你
等你求生不得，求死不能
講得啱
噉…噉就梗係啦，呢層我一早就諗到㗎
喂，你做咩啊？
面色咁難睇㗎吓
我覺得有啲古怪
嗰個男人明明係十惡不赦嘅重犯
點解佢身上揾唔到殺氣㗎？
雖然冇殺氣
但我感覺到一種危險嘅味道
就算同樣係被判長期徒刑嘅重犯
都會有唔同種類嘅罪犯嘅
喂，我哋呢個回合點玩啊？
頭先你哋咪話比賽嘅形式
由我哋自己決定𠸏？
係噉
不如等我提議比賽形式好唔好啊？
你都見我個樣㗎啦
如果你要我純粹用體力同你較量
喺度飛嚟飛去同你打交嘅話
我一定支持唔住
但係我覺得噉鬥好啲喎
因為要我用腦嘅，我一定會輸畀你㗎
最好就係簡單嘅比賽
係噉嘅話
我而家提出嘅玩法你一定會好鍾意，哦？
呢兩支並唔係炸藥，只係好普通嘅蠟燭
我哋一人揸住一支同時點火
邊個手上嘅蠟燭，首先熄咗嘅話
就算輸，點啊？
好啊，夠簡單啊，我哋一於噉玩啦
OK
係噉嘅話…
你哋一齊嚟決定揀邊一枝蠟燭啦
揀長嗰枝就撳圓圈嗰個掣
如果係揀短嗰枝就撳交叉嗰個掣
又係少數服從多數嘅遊戲
擺明陷阱啫
正常嚟講，通常啲人都會揀枝長嗰枝
不過只係通常啫
我話十成十呢吓，嗰支牆係做咗手腳嘅
冇錯，通常一般人都係噉樣諗嘅
但係如果係公審計
佢亦有可能喺短嗰枝度做手腳
如果照你噉講話，即係話呢…
冇錯，唔知點揀
我哋已經變到左右為難
我哋變到左右為難？
當一個人被逼兩者之間選擇一個嘅時候
人嘅警戒心就會特別重，根本呢
就冇辦法下判斷㗎
如果揀錯嘅話
喺心理上亦都會受到好大嘅打擊
比平時兩個揀一個情況
呢一個打擊嚟得仲大
你哋可以慢慢諗清楚先嘅
橫掂我哋有大把時間
你哋唔使心急
雖然係少數服從多數啫
你哋可以慢慢諗清楚至決定都未遲㗎
喂喂，揀邊枝好啊？
點揀啊？
古蘭比家
嗱，揀我話啦，小剛
今次你自己決定啦，吓？
只要係你決定㗎，我哋都會服從㗎
與其我哋幾個一齊煩嘅
倒不如靠你天生出嚟嘅直角罷啦，贊成
真係由我自己決定呀？
係啊，我明白喇，如果係噉
我揀長嗰枝啦
唔通你係…
你真係要長嗰支蠟燭𠻺嗎？
噉係因為長嘅朝氣點得耐啲吖嘛
我梗係揀長嗰支啦
呢啲就係你天生嘅直覺啊，犀利噃
橫掂都冇辦法㗎啦，噉又係𠸏
再嘥時間啊
都諗唔到邊支做咗手腳㗎啦
橫之舞
OK
長嗰支蠟燭係你嘅，而短嗰支就係我嘅
細路
我哋一齊點着呢兩支蠟燭喇
遊戲開始喇
危險啊…
喺下便吹上嚟嘅風好大噃
係噉嘅話，小剛佢唯有
企定定噉等支蠟燭熄㗎喇喎
支蠟燭咁長
你估仲要等幾耐先可以燒完吖嗱？
我諗大概要等五、六個鐘啊
今次真係一場持久戰
哎吔，小公子，蠟燭做乜嘢啊？
今次大鑊喇
嗰個骷髏怪一定喺裏面放咗火藥啊
你睇下，我都話㗎啦
一定喺牆嗰支蠟燭做咗手腳㗎
哎吔…
好辣喇…
你搞錯喇
其實我事先已經預備咗四支蠟燭
無論你哋揀邊支都好
去到你哋手上嗰支蠟燭
都一定畀我做咗手腳
你哋幾個成日諗住應該揀邊一支蠟燭先啱
但係其實
呢個比賽一開始已經係唔公平
無論你哋揀邊支蠟燭都好
都一樣會中計，長又好，短又好
根本冇分別
因為交到去你哋手上嘅
都一定已經做咗手腳
你哋點都避唔開㗎喇
好辣喇…哎吔…
弊喇…
支蠟燭越嚟越短啊，再係噉落去嘅話
一定支持唔到兩三分鐘㗎
好辣喇
真係不愧係炸彈專家，手法果然好高明
好辣喇…
哎吔…
我知鬧咗短過佢都知咁多𠸏今次弊喇吓
再係噉樣落去嘅話呢
我哋呢一個回合都會輸畀嗰隻奸狗㗎喎
睇嚟唔使一分鐘就會
game over喇，好啦…
哎吔，鬧死我喇
哎吔
好難啊…
你哋輸咗唔好怪我啊
明知係陷阱都咁蠢中我頭埋嚟
我都冇法𠸏
哎吔
既然呢支蠟燭啲火仲咁勁
就算有少少風…
都應該唔會識㗎贏咗啦
有幾識詐傻扮懵㗎喎
好嘢啊，終於贏返一次喇，小哥
做得非常之好啊只要我
同古娜比家都贏埋嘅話呢
噉就可以過到關，繼續前進喇喂
佢好似完全唔記得有我嘅存在噉喎
竟然就噉就畀人打低
一早就話你啲小玩意唔可靠啦，好啦
今次輪到我出場喇
好喇，你只要等我對付你
哇，使唔使咁嚇人啊？
好得人驚啫
到目前為止已經有19個人死喺我手上
不過我唔係咁鍾意九呢個數字
噉所以啊，早就唔想要喇
而家好啦
終於有第20個人
自動送上門喇今次濕滯啊
越獄變態佬
我呢個人只會對啲
用條命去搏嘅遊戲有興趣
我係絕對唔會同你玩玩下
我要見到你嘅血、你嘅內臟同埋痛苦
冇問題吖，比賽嘅形式由你決定
我一啲意見都冇，哎吔
睇嚟你都幾夠膽
係噉嘅話
我哋就嚟一場除非對方認輸或者係
瓜柴先至會停止嘅死亡遊戲喇
之不過你有個心理準備到時就算
你認輸我都未必肯停手放過你
因為殺人根本就係我嘅興趣嚟啊
明白晒，一於係噉啦
哎吔，呢個女人定係咪傻咗啊？
定抑或佢根本就係遲鈍
見到我噉樣佢都唔識驚呢吓？
不如我哋而家開始喇
哎吔，非常之好啊
我為咗對付你呢啲咁遲鈍嘅人
我一早準備咗兩樣王牌
就係我嘅右手同埋背脊嘞
喂…古蘭比家，我掂唔掂㗎？
呢個噉嘅變態佬好似好犀利噉，嗯
基佬啊，你覺得呢？
我點知唧？
你咁得意㗎
明明已經驚到死仲喺度扮無耶
不過好似佢呢啲咁扮嘢嘅人
一旦畀人撕開假面具
到時面對死亡恐懼嗰一刻
先至係最精彩嘅一場戲嚟啊
喂，古蘭比迦，一於先下手為強啦
如果你唔出計仔呢，好難贏到佢
係噉嘅，你做乜嘢？
你對唔對眼？
睇清楚喎，究竟有幾可怕呢，你個死蠢…
嘩，一齊踏爛個地下
點樣話？
喂，古蘭比迦，暫時退後先，避避啦
係12隻腳嘅蜘蛛？
嗰個係…
係咩啊？里昂、里奧
係一個幻影軍團成員嘅紋身嚟㗎
你講嘅就係嗰個殺咗
古娜比家族人嘅集團呀？
冇錯啊，就係古娜比家一直以嚟
想揾出嚟替佢族人報仇嘅
殺人集團幻影軍團
估唔到呢個變態佬係佢哋嘅成員
上咗喺我拳頭上面嘅鋼板
令我可以一拳打碎石頭
再加上背脊嘅幻影軍團嘅紋身
無論係邊個只要見到呢兩樣
嘢就嚇到鼻哥窿都冇肉㗎
係咪好驚啊？
嚇到講唔到嘢啊吓？
我就係幻影軍團嘅四大天王之一
出號破壞王，個個見到都驚嘅麥茲達尼
頭先嗰一拳只不過係我嘅
見面禮同你呃下痕㗎咋
跟住落嚟
我就唔會再客氣，不過你而家認輸嘅話
我都可以考慮放過你唔使你死𠸏？
佢驚到成個人傻咗，乜都唔識做喇
古娜比家真係好嬲啊
哎吔…
你…
喂…
你唔好聽呢啲商業喊啊，喂…
你…
你到底聽唔聽到我講嘢啊吓？
如果你肯認輸嘅話，噉…
喂…你…
你企喺度啊吓？
如果唔係我，我打你㗎吓
哎吔，好…
好鬼痛啊，我一日只可以打出一拳㗎咋
哎吔…我…
我…
哎吔…
怪物啊
等我畀三個鐘谷你吖
第一
真正嘅幻影軍團記號唔係噉嘅
佢哋會喺蜘蛛裏面寫埋團員嘅號數
第二
因為殺嘅人太多
所以佢哋根本就唔會記得殺過幾多人
第三
唔好再喺我面前提幻影軍團
如果唔係，我一定會殺咗你
做咩啊？
隻眼咁紅𠸏？
呢叫眼火爆啊
同上次一模一樣啊
冇事㗎，下哇？
冇事，我冇受傷
唔係啊，我嘅意思係話你
行埋我度我會唔會𨋢到啊？
其實一開始我就知道啦，第一眼見到佢
就知道佢只係一隻冇牙老虎
原來係噉呀？
但係我一見到佢個樣就周身唔自在喇噃
係咪啊，小角？
嗯，但係我第一眼見到佢
一啲都唔覺得佢得人驚喎
佢咁誇張一睇就知佢喺度扮嘢啦
佢根本就連出手打人都唔敢
諗住扮嘢嚇走人吒嘛
當我見到個紋身嗰陣，就知道係假㗎
但係我一見到蜘蛛紋身
對眼就忍唔住會變紅
我老實同你哋講啦
就算只係見到普通嘅蜘蛛
我都控制唔到自己會變得好暴戾，真㗎
係
噉就證明咗時間沖淡唔到
我對幻影軍團嗰種刻骨銘心嘅仇恨
其實我係應該覺得開心至啱
以後小心啲唔好畀佢見到蜘蛛啊，係咯…
真係冇用啊，竟然輸得咁肉酸
丟晒我哋㗎
我不嬲對佢都冇期望啊
佢成日都恃住自己
嗰副整容失敗之後嘅衰樣
出嚟乞人揾飯食啫
似乎有一兩個幾聰明噉喎
不過喺班反裏便都有食腦嘅人
要贏佢哋都唔易㗎
好啦，等我贏埋呢場先
喂
嗱嗱臨搬走件嘢吖，再派個人出嚟
噉唔啱規矩啊
因為呢場比賽仲未分勝負啊
我哋噉講咩意思啊？
嗰個人都未斷氣，你哋點算贏啊？
一早講明係生死決鬥㗎
除非佢哋其中一個肯認輸喇
唔係就要打到死為止先分到勝負㗎
佢而家仲生勾勾喺度，仲未認輸啊
嘿，真係麻煩你咁多規矩
喂，古娜比迦
你快啲出去搞掂埋個大嚿衰先啦
我做唔到，吓，咩嗄？
對我嚟講已經分咗勝負
喂，不過啊
我頭先對一個完全冇晒鬥心嘅人出手
已經係非常之唔啱啊
再要我對付一個冇晒知覺嘅人
我點都做唔到
喂，但係你想點啊？
等佢醒返先算啦
我相信佢醒返之後一定會乖乖地認輸
我而家唔會再做任何嘢㗎喇
係噉，等我幫你搞掂佢喇
你係咪從來都冇殺過人啊？
覺得好驚啊
我根本從來都冇諗過殺人會係咩感覺㗎
呢一場係單對單嘅比賽
你幫我出手都冇用
原來係噉
不過我估唔到你咁硬頸嘅，講得冇錯啊
今次嘅比賽呢，係關乎大家嘅利益𠺢嘛
你點可以淨係顧住自己嘅原則㗎？
你點講都好啦，我唔會改變主意㗎
噉好啦，既然你咁盟誓嘅話呢
我哋就表決嚟決定啦
贊成收拾嗰隻嘢就咁圓圈，一、二、三
點解個顯示板乜嘢都冇㗎話？
或者我哋冇權用佢嚟表決呢樣嘢啩
哎吔，噉好啦，係噉呢，我就舉手
贊成就收拾佢𠸏，你就舉手啦，我
喂
點解你哋個個都唔舉手啊？
我哋想點都冇用㗎
佢一早講咗唔會改變主意
古娜比家你係為咗
笑未講過乜鬼嘢話應軍團啊
先至嚟參加呢個敵人考試𠺢嘛
佢係為咗要完成呢個願望
先會咁搏命嚟到呢度㗎
你哋話我講得啱唔啱啊？
點盡力都好啦，做唔到㗎
始終都係做唔到
噉你而家嗱嗱臨坐去整返醒佢
再打到佢認輸為止，噉咪掂囖，冇用㗎
里昂、里奧，點解啊？
因為古蘭比加一直憎恨嘅
只係幻影軍團嘅人，都唔係嗰個人
因為嗰個人根本就唔係
幻影軍團嘅成員，咪…
係噉講啫，唔想做嘅嘢
就算死都唔會做㗎啦，哎吔？
聽落又幾似我做人嘅原則噉
講開又講啦，我覺得我哋三個幾似啊
無謂畀人做唔想做嘅嘢吖
人各有志，我睇你都慳返啖氣罷啦
收聲啦
你個睡神冇知㗎，喺度講嘢
哎吔，激死我喇
好啦，我明啊
我唔鬼理你哋啊，你鍾意點就點啦
唔關我事哎吔，佢發脾氣啊，咪理佢啦
噢…
正一蠢材
成班人中咗人嘅圈套都唔知
少數服從多數根本就係陷阱
用表決呢個方法嚟做決定
好似好方便同好有效率
但係，其實呢個方法好危險嘅
用表決嚟決定一件事
其實有兩樣嘢係絕對唔可以做
就係公開討論同埋舉手
因為少數派嘅人
公開畀大多數嘅人否決
好容易會覺得難堪
所以
佢哋好容易會產生負面嘅情緒
例如疏離感、不滿同埋憤怒
最後令到所有人出現對立局面
甚至互相憎恨，跟住成堆人瓦解
如果佢哋分裂瓦解嘅話
即係話五個考生一齊唔合格
睇嚟佢哋內向決裂都只係遲咗嘅問題啫
哎喲…
哎喲…哼
次回「ハンターハンター」
「儚い命、交わり」
レオリオ230点
遠い記憶呼び覚ます
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったので